" CNN.ipynb: Phát hiện và phân loại nhãn hình ảnh CT Scan phổi với mô hình CNN riêng lẻ
        Lớp CXRModel:
        __init__(): Khởi tạo các tham số của mô hình
        load_data(): Tải ảnh và nhãn từ thư mục
        build_model(): Xây dựng kiến trúc mạng CNN
        train(): Huấn luyện mô hình, vẽ biểu đồ quá trình huấn luyện
        evaluate(): Đánh giá mô hình trên tập test
        plot_history(): Vẽ biểu đồ độ chính xác và mất mát
        save_model(): Lưu mô hình đã huấn luyện

" CNN_forYOLO.ipnyb: Phân loại nhãn của bounding box với mô hình CNN riêng lẻ
        Lớp CXRModel:
        __init__(): Khởi tạo các tham số của mô hình
        load_data(): Tải ảnh và nhãn từ thư mục, gán nhãn dựa trên tên thư mục.
        build_model(): Xây dựng kiến trúc mạng CNN 
        train(): Huấn luyện mô hình, vẽ biểu đồ quá trình huấn luyện.
        evaluate(): Đánh giá mô hình 
        plot_history(): Vẽ biểu đồ độ chính xác và mất mát 
        save_model(): Lưu mô hình 

        Sử dụng lớp CXRModel:
        Khởi tạo đối tượng với đường dẫn dữ liệu và số lớp.
        Xây dựng mô hình, huấn luyện trong 100 epochs, đánh giá và lưu mô hình.

        Đánh giá mô hình:
        Sử dụng ImageDataGenerator để chuẩn bị dữ liệu kiểm tra.
        Tải mô hình đã huấn luyện và đánh giá trên tập kiểm tra.
        Dự đoán nhãn cho tập kiểm tra, in ra báo cáo phân loại 
        Vẽ ma trận nhầm lẫn 

" YOLOV5.ipynb: In ra những thông tin được huấn luyện từ YOLOv5
        
